3. Напишіть фрагмент коду клієнт-серверного застосування, в якому за запитом клієнта на сервері
обчислюються середні значення елементів матриці в кожному Її рядку та відправляються клієнту.
Матриця зберігається у файлі на сервері.
4. Розробіть багатопоточну програму для імітації
обслуговування клієнтів девʼятьма касирами. Клієнти надходять на обслуговування
в середньому через 1 хвилину. Обслуговування касиром триває в середньому 10 хвилин.
За результатами моделювання 8 годин роботи касирів потрібно визначити найбільшу
спостережувану довжину черги перед касиром.