1. Пули потоків.
2. Стандарти та технології обміну повідомленням в розподілених системах.
3. 3 використанням колективних методів обміну повідомленнями МРІ напишіть фрагмент коду, який виконує розсилку фрагментів масиву А в процеси-воркери, виконує сортування переданих масивів з процесах-воркерах та отримує в процесі-майстрі перші значення відсортованих масивів.
4. Напишіть фрагмент коду для пулу 4 потоків, що виконують паралельне обчислення суми 10000 елементів масиву дійсних чисел, розділяючи обчислення
100 задач.